Como fazer um sanduíche:
pegue duas fatias de pão, pegue presunto, pegue queijo e pegue maionose.
em uma das faces laterais adicione um presunto e adicione um queijo na mesma face
pegue uma faca e passe sua parte superior dentro do pote de maionese, pegando uma quantidade media de maionesse
retire a faca e passe a maionesse na faca na mesma face que foi adicionada o queijo
coloque a outra fatia de pão em cima da face com o queijo, maionese e presunto
e coma o sanduíchi feito.

Como lavar as mãos:
va á umpegue sabonete e passe o sabonete na sua mão
estregue o sabonete na mão e em todas as suas partes
vire a valvula da torneira
e estregue sua mão embaixo da água saindo da torneira
desligue a torneira
e seque sua mão numa toalha ou papel
caso você tenha usado um papel para secar sua mão, jogue o papel no lixo.

Como multiplicar o numero:
calcura a multiplicação de tal numero X sendo multiplicado por serto numero Y
depois diga o resultado da multiplicação desses numeros X e numero Y.

Como fazer suco de laranja:
pegue em porção 2 laranjas por 250 ml de água dependendo de quantos litros ou mililitros de suco você quer
procure uma jarra
corte as laranjas e espreme as laranjas dentro da jarra
coloque a 250 ml e água proporcional por 2 laranjas adicionadas dentro da jarra
mexa o suco dentro da jarra
aproveite o suco bebendo ele com 2 cubos de gelo dentro de um copo
